لو سألت أي حد من أي خلفية
أو مستوى أو بلد في العالم
اذا كان فاكر كلمة سلبية
قيلت له وهو صغير أو لأ
أعتقد إنه فيش حد هيقول لأ
دايماً كان حرص أهالينا
إنه هما ما يجرحوناش
أو مهما كان مدرسينا في المدرسة
ماخدين بالهم وبحاولوا
يكونوا مشجعين
أو مهما كان عندنا
أحلى أصحاب في الدنيا
ما حدش فينا ما سمعش
كلمة سخيفة عن نفسه وهو صغير
دا غير كمية الكلام اللي منسمعه
واحنا كبار
أنا عن نفسي عشان شخصية
حساسة بطبعي
فاكرة كل كلمة تقلتلي
أو تقالت عني وأنا صغيرة
ممكن أسمعها دالوقت
كلنا ماشيين بحمل تقيل أوي
على ظهرنا
مليانا عيوب ونواقص وغلاطات
شايفينها في نفسنا
المشكلة إنه نحنا منتجاهل
الصندوق ده على ظهرنا أصلاً
ومنتعايش معاه كأنه حتة مننا
لدرجة إنه بعد شوية
مش منبقى حاسين إنه احنا
شايلين حمل على ظهرنا أصلاً
العيوب والسلبيات اللي منسمعها
بتكون خلص مسلمات
أنا عارفة إنه شعري منكوش
وشكلي وحش
أنا عارفة إني أنا متعبة في الشغل
أنا عارفة إنه محدش بطيق
يدخل معاي في مناقشة
عارفة ومش زعلانة عادي
ما هي دي الحقيقة
لكن اكتشفت إنه الله
مش موافق إني أكون صورة
عن نفسي
أو أعرف أنا مين
من خلال عينين الناس
لكن هو عايز يعرفني أنا مين
في عينيه هو
عايز اتغرس في محضره وكلمته
زي الشجرة اللي مغروسة عند
مجاري المياه
علشان هو يكون مصدر
معرفتي بنفسي
في محضره بيغير نظرت لنفسي
وحدة وحدة بيكسر كل صورة
غلط أخدتها عن نفسي
وبيبدأ يرسمني صورة جديدة
مش بس أحلى بكتير
لكن مافيهاش كذب
ولا حتى تشجيع زائف
ويوريني حقيقتي
بخليني أعرف أحب نفسي بجد